"El amor no consiste en mirarse el uno al otro, sino en mirar juntos en la misma dirección.",amor
"El amor es la única fuerza capaz de transformar un enemigo en amigo.",amor
"El amor es la belleza de la vida.",amor
"El amor es la respuesta a todo.",amor
"El amor es la clave que abre las puertas de la felicidad.",amor

"La amistad duplica las alegrías y divide las angustias por la mitad.",amistad
"La amistad es un alma que habita en dos cuerpos.",amistad
"La amistad es un tesoro que se aprecia cada vez más con el tiempo.",amistad
"La amistad es el ingrediente más importante en la receta de la vida.",amistad
"La amistad es la música de la vida.",amistad

"El éxito es la suma de pequeños esfuerzos repetidos día tras día.",motivación
"El éxito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del éxito.",motivación
"El éxito es la capacidad de ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo.",motivación
"El éxito es no definitivo, el fracaso no es fatal. Lo que cuenta es el coraje para continuar.",motivación
"El éxito es la realización progresiva de un ideal digno.",motivación

"La vida es lo que hacemos de ella. Los viajes son los viajeros. Lo que vemos no es lo que vemos, sino lo que somos.",vida
"La vida es realmente simple, pero insistimos en hacerla complicada.",vida
"La vida es lo que sucede mientras estás ocupado haciendo otros planes.",vida
"La vida es un sueño para los sabios, un juego para los tontos, una comedia para los ricos, una tragedia para los pobres.",vida
"La vida es como andar en bicicleta. Para mantener el equilibrio, debes seguir adelante.",vida
